Bugs:
1. Фрукты появляются под змеей
2. При частом нажатии клавиш змейка останавливается сама по себе

Features:
1. Сделать так чтобы начать заново можно было не через перезагрузку, а с помощью нажатия на любую клавишу клавиатуры
Во время попадания змейки в стенку канвас становится мутным и всплывает надпись :
      Game over!
  Your score is: {score}


Press any key to try again...

и после нажатия на любую клавишу клавиатуры игра начинается заново


2. Рекордная таблица и пользователи + хостинг ?

3. Добавить джвижение змейки не только по стрелочка но и по буквам (W,A,S,D).